# Käyttöohje

Peli alkaa kun painaa start nappulaa.
Pelin voi pysäyttää pause nappulaa painamalla ja jatkaa painamalla sitä uudelleen.
Pelin voi sulkea close nappulasta.

Ohjaukset:
  A - Liiku vasemmalle
  D - Liiku oikealle
  Q - pyöritä vastapäivään
  E - Pyöritä myötäpäivään
  S - Nopeuta tippumista
  Shift - Tiputa kerralla
  W - Laita tetromino holdiin

Pelissä on vaikeustasoja.
Vaikeustaso suurenee kuuden poistetun rivin välein.
Vaikeustaso vaikuttaa tetrominojen nopeuteen ja rivien poistamisesta saatuihin pisteisiin

Lisäominaisuudet:
  - Pelissä on kaikki 7 tetrominoa
  - Tetrominoa pystyy kääntämään
  - Jo pysähtynyttä tetromioa voi liikuttaa kunnes uusi tetromino ilmestyy pelialueelle
  - Täysinäiset vaakarivit poistetaan
  - Pelin aikana kerrotaan siihen mennessä kulunut aikana
  - Pelissä on pisteenlasku
  - Pelissä on erilaisia vaikeustasoja
  - Tetrominojen putoaminen nopeutuu automaattisesti pelin edetessä
  - Pelin voi palauttaa alkutilanteeseen
  - Seuraava tetromino on näkyvissä
  - Pelissä on pitotoiminto (hold)
  - Putoavan tetrominon pystyy pudottamaan kerralla alas


# Rakenne ja suunnittelupäätökset

Pelin laskentapuoli on jaettu omaan Engine luokkaan.
Tetrominojen toimintaa on myös jaettu tetromino luokkaan.
Pelialueen rakenne on vektori Block rakenteista, jotka mainwindow piirtää pelialueelle.

Tetrominojen pyörittämistä varten on käytetty super rotation systeemiä,
jossa pyörittämisen lisäksi tetromina liikutetaan valmiiksi päätettyihin
paikkoihin tetrominon ympärillä, jotta pyörittäminen olisi melkein aina mahdollista
